[Programa con subtítulos en español]
[Romance en la Granja]
[Episodio 15]
Dime,
¿en tan corto período de tiempo,
de dónde sacaremos
tanto dinero?
Mira a ver si en la casa
hay algo más de valor.
Ve e intercámbialos por dinero.
Cuando llegue a la ciudad seguiré trabajando.
La culpa
es de nosotros como padres,
por no habernos esforzado lo suficiente.
Si fuéramos capaces y ricos,
no tendríamos que dejar
que nuestra hija vaya a ganar dinero.
Ha pasado algo tan grave,
seguro que ella está preocupada
y triste.
Mira,
mejor cambia de trabajo mañana.
Tus piernas y pies no son tan fuertes.
No hagas trabajos duros como cargar cosas pesadas.
¿Qué pasa?
Nada.
Este trabajo tiene un salario alto.
Es mucho más fácil que plantar.
Si puedo ganar más dinero es mejor, ¿no?
No puedo
dejar que mi hija
lo haga todo sola.
Espero pronto poder
cerrar la deuda que se debe.
Así yo también estaré más tranquilo.
Eso es todo lo que puedes hacer.
Aguanta un poco.
Pensaba
ganar mucho dinero vendiendo alcohol.
No esperaba
que mi papá trabajara duro por mí.
Soy una persona dañina.
Realmente hay fuegos artificiales.
Espero que
que al despertarme
no haya nada que me moleste.
Espero que el vino esté aquí
y la deuda esté liquidada.
Es demasiado.
Primero lo pediré.
Espero que papá, mamá y mi hermano
tengan buena salud.
Espero que
él y yo,
podamos vernos de nuevo.
¿Por qué has vuelto?
Vine a verte.
¿Qué es eso?
Tu vino,
te lo traje de vuelta.
¿El deseo que pedí se cumplió tan rápido?
¿Cómo lo encontraste?
¿Acaso...
Yo lo robé.
Para ser precisos,
al principio quería
darle una idea a los bandidos,
para que se disfrazaran de soldados
y robaran las mercancías valiosas de la familia Song.
Pero no esperaba que lo que robarían,
sería tu vino.
¿Por qué le diste ese tipo de ideas a los bandidos?
¿Por qué robaste las mercancías de la familia Song?
No importa cómo te pregunte,
no me responderás.
¿Cuántos secretos tienes?
¿Cuál de las frases que dices es verdadera
y cuál es falsa?
Creo que Youheng tiene razón.
No le das ideas a los
a los bandidos.
Tú mismo eres uno de ellos.
Te diré qué cosa es real.
No me llamo Shen Nuo.
Mi nombre es Shen Yi.
Tampoco soy una persona
proveniente del Pueblo Shen en el monte Qing.
Soy el viceministro de la Oficina Wude.
El hermano menor de la emperatriz Shen.
¿Entonces por qué viniste al Pueblo Yingzi
si eres un funcionario?
Ahora la tesorería está vacía.
Además, la Prefectura de Qingzhou,
donde está el Condado Jingyang...
Es decir,
la zona
donde está el pueblo Yingzi,
no solo ha dejado de pagar los impuestos durante muchos años,
sino que también informó de la sequía,
para pedir a la corte dinero por el rescate.
La Prefectura de Qingzhou,
es el feudo
del Marqués Ning Yuan.
El gobierno sabe que
el Marqués Ning Yuan es codicioso,
y el hecho que le preocupe la Prefectura de Qingzhou,
es algo extraño.
Por eso me enviaron
como un civil, para investigar la situación
y controlar al Marqués Ning Yuan.
Efectivamente,
al venir aquí me di cuenta
de que no ha existido ningún desastre en años.
Sino que los oficiales y los comerciantes,
han intimidado a la gente
y se han llenado los bolsillos.
La situación es grave.
Por eso,
cuando nos vimos por primera vez,
estabas...
Cuando pasé por el Condado Jinyang ,
me di cuenta de que
el dueño de la Posada Yuelai,
estaba traficando sal oficial.
Quería seguir investigando,
pero por desgracia me descubrieron.
Cuando nos vimos por primera vez,
la gente del gobierno
me estaba persiguiendo.
Entiendo.
Tú...
Me ayudaste con lo del sacrificio funerario,
solo para poder quedarte en la familia Lian
y poder esconderte en el Pueblo Yingzi.
Cuando fuimos juntos
al Restaurante Yuelai
para poner un puesto allí,
no fue para ganar dinero,
sino para investigar al dueño del restaurante.
En todo lo que hiciste,
me estuviste utilizando.
Ya que
te fuiste.
Este vino no lo trajiste
solo para verme, ¿verdad?
Cuando estaba investigando
me enteré que el que los comerciantes oficiales
vendieran la sal de forma privada,
está relacionado
con un gremio llamado banco de Jinyang.
Todavía necesito
la identidad de una persona local.
Así,
sin alertar al enemigo,
podré esperar la oportunidad para acercarme al banco de Jinyang.
Maner.
- Realmente necesito tu ayuda.
- Te ayudaré.
¿Qué?
Ahora has vuelto
solo para quedarte en mi casa
y fingir que estás haciendo negocios conmigo.
Te ayudaré.
¿Tienes algo más que decir?
Lian Maner,
me gustas.
♫Perseguimos♫
♫No tuve otra opción♫
♫Dejé muchas expectativas♫
♫Ya está pálido♫
♫Vamos♫
Me gustas desde hace mucho tiempo.
♫Es difícil esperar♫
♫Cruzo la multitud♫
Cada día que estuve alejado,
♫Ya no estamos♫
- no paré de pensar en ti..
- No necesitas hacer esto.
♫Tú y yo♫
♫Es difícil separarnos♫
♫El arreglo del destino♫
Maner.
Señorito imperial,
ya te lo prometí.
No tienes que mentirme más.
♫No dejes que el sueño se despierte♫
♫Se detiene fuera del espacio y tiempo♫
Ven, ven.
Bien.
Así más o menos.
Nosotros,
nos enteramos de que
aquellos viejos amigos
que desaparecieron en las inundaciones,
aparecieron de repente en el Condado Lin.
Nuo y yo,
fuimos a buscarlos,
por eso no tuvimos tiempo para decirte nada.
Hicimos que usted se preocupara por nosotros.
No pasa nada.
Me alegro de que hayan regresado.
Maner me dijo hace un rato
que
tenían que quedarse aquí por un tiempo.
No pasa nada.
Quédense tranquilos.
Bien, bien.
Me voy.
Descansa temprano.
Bien.
¿Hablaste
con Maner sobre tu identidad?
¿Y al final?
Está enojada.
Sí.
Después de todo,
se lo ocultaste durante tanto tiempo
y te fuiste sin despedirte.
Ahora vuelves
solo para pedirle ayuda.
Cualquier persona
se sientiría un poco...
¿Puedes hablar menos?
Ya que Song Haikun perdió el libro de cuentas,
supongo que la identidad de repartidor
no la podrá mantener por mucho tiempo.
Si queremos encontrar las pruebas del libro de cuentas,
tendremos que intentar entrar al banco de Jinyang,
para encontrar al nuevo repartidor.
Entonces descansa temprano.
♫El viento voló por los campos de arroz♫
♫Tomando el humo consigo♫
♫Los pájaros se quedaron al lado de la rama♫
♫Mirando desde lejos♫
♫El horizonte♫
♫Ir a contracorriente♫
♫Ir al origen♫
♫Volver a pensarlo♫
♫Nos vemos en las nubes♫
♫Enciendo el incienso para que mi deseo se haga realidad♫
♫Un hilo de humo♫
♫Un recuerdo residual♫
♫Queda en el corazón♫
¿Qué más dijo?
Dijo que mañana
nos veremos en el puente del condado de Jinyang que está a las afueras de la ciudad.
[Si quieres recuperar el libro de cuentas, veámonos mañana al mediodía en el puente del condado Jinyang, que está a las afueras de la ciudad. Prepara tres mil taeles de plata]
Me pidió llevar tres mil taeles de plata
para entregar la mercancía.
¿Cómo se atreven a venir?
Probablemente entendieron
el contenido del libro de cuentas.
De lo contrario,
no se atreverían a negociar con la familia Song.
Solo haz lo que dijeron.
Prepara el dinero.
Ve.
Sí.
Debes traerme el libro de cuentas.
Señor Wu,
los que robaron el libro de cuentas...
No los dejes vivos.
Sí.
¿Cómo el tiempo pudo cambiar tan repentinamente?
Llegamos.
Por aquí, mis amigos..
Ven, siéntate.
Después de comer el codillo de cerdo con salsa del Restaurante Yuefeng,
no importa si llueve o no.
Si, ¿de qué estás hablando?
Tengo algo importante que hacer.
¿Por qué dices eso?
San, Si.
¿Por qué bajaron de la montaña?
Shisan, ¡qué casualidad!
Nosotros, vamos a...
Hace tiempo
que no comemos el codillo con salsa del Restaurante Yuefeng.
Ven a aliviar tu hambre.
Por cierto,
don Shen y tú son muy injustos.
No nos dijeron nada
antes de irse.
Queríamos despedirte
con buen vino.
Nos fuimos demasiado rápido.
Pero cuando tenga una oportunidad,
los visitaré.
Entonces, ¿por qué viniste hoy?
Yo...
Escuché a Si decir que el codillo de aquí es muy rico.
Voy a comprar un poco
para que mi hermano lo pruebe
y comparta nuestra felicidad.
¿Qué pasa?
¿Acaso Shen
por el asunto del libro,
se siente avergonzado en la casa?
Ya tiene esa chica.
Déjame decirte,
tu hermano mayor es así...
Por el vino de esa chica,
ni siquiera quiso
un libro tan valioso.
A juzgar por sus palabras,
ustedes ya han pensado muy bien
cómo ganar dinero con este libro.
Amigo, no te preocupes.
El libro fue escrito por ustedes dos primero.
Cuando ganemos dinero,
no faltará la parte de ustedes dos.
Entonces,
gracias a ustedes.
Quiero preguntarles,
¿cómo piensan enriquecerse?
Señor.
Me encontré con San y Si
de la Aldea Heihu.
¿Qué hacen en el Condado Jinyang?
Tienen una cita con la familia Song,
en el puente del condado Jinyang.
Quieren intercambiar el libro de cuentas por dinero.
San y Si están confundidos.
¿Quieren chantajearlos a cambio del libro de cuentas?
Si la familia Song está de acuerdo con esto,
probablemente sea una trampa.
¿Qué hacemos ahora?
Vamos a ver.
¡San!
San, levántate.
Sabes muy bien que los de la mansión Song,
no son personas comunes,
¿por qué hacen tonterías?
Solo queríamos sacarles un poco de dinero
y como mucho pelear.
No esperaba que
los que vinieron intentaran matarnos.
¿Dónde está el libro de cuentas?
Fue robado por ese que andaba a caballo.
Tú...
Shen,
recordaré
que hoy me salvaste la vida.
Tengo que llevar a San al médico.
Está gravemente herido.
No.
Ese que regresó seguro les informará.
La familia Song seguramente
los buscará por todas partes.
Vuelvan a la Fortaleza.
Vamos.
Ven, ven.
Hay veneno en esta flecha.
Entonces ellos...
Don Youheng.
¿A dónde vas?
La mamá de Chunzhu está enferma.
Tengo que ir a verla.
Don Youheng,
quiero pedirte un favor.
Perdóname por no poder hacer nada.
Don Youheng,
¿por qué me tratas así?
Si hay algún malentendido,
dímelo directamente.
Puedes irte
y venir cuando quieras.
Ni siquiera me avisaste.
¿Dónde pones a Maner?
Ya que te fuiste,
no deberías haber regresado.
Tampoco deberías intervenir más en la vida de Maner.
Don Youheng,
somos dos personas
totalmente diferentes.
Pero en una cosa,
somos iguales.
A los dos nos gusta Lian Maner.
Al igual que tú,
espero
poder protegerla.
Antes tenías cuidado de mí,
por ella.
Ahora me tratas con indiferencia,
Verdaderamente tengo un secreto.
Perdóname por no poder explicártelo.
Por eso no espero
que puedas confiar en mí.
Solo espero...
Espero que
puedas ser benevolente
y dejar los prejuicios.
Ayúdame a curar a una persona.
Siguamos jugando.
Me asombra que en esta montaña,
haya una aldea tan grande.
A estas personas se les llaman 'señores oficiales'.
Los ricos,
le robaron la tierra
y perdieron su hogar.
No tenían otra salida,
por eso vinieron hasta aquí,
para encontrar un lugar donde asentarse.
Resulta que los bandidos
que han aparecido en los últimos años en el Condado Jinyang,
no son malvados.
Solo son
personas dignas de lástima que fueron enviados hasta la montaña.
Las personas que hirieron a San y Si,
fueron muy crueles.
¿Qué haremos
si aprovechan la situación para acecharnos?
No podemos bajar de la montaña.
¿Qué es más importante
que la vida de San?
Si ustedes no lo salvan,
yo misma iré a hacerlo.
¿Qué hacemos si hay una emboscada debajo de la montaña?
Sí.
Nos acaba de suceder algo
y traes tanta gente para acá.
¿Qué tipo de lugar crees que es
la Aldea Heihu?
Esta fue la persona que me robó el vino.
¿Por qué está aquí?
Wu, Liuzi.
Estamos aquí.
Espera.
Jefa,
don Youheng es un amigo del pueblo,
además es un médico muy bueno.
Ahora San está enfermo,
lo más importante es salvar su vida.
Sí, sí, sí.
Acuéstalo aquí primero.
Jefa,
¿puedes confiar en ellos?
¿Por qué estás dudando ahora?
Es más importante salvar  su vida.
Además, ¿hay un médico aquí?
¿Cómo puedes no creernos?
Ven.
Despacio, despacio.
Bien, bien, bien. Ponlo bien, ponlo bien.
Ponlo bien.
Venga, bien.
Es el veneno Qianji.
¿El veneno Qianji?
¿Ha despertado?
San,
San, San, San.
No pasa nada. Lo importante es que te has despertado.
San.
¿Qué?
Agua.
Agua, agua.
Rápido, ve a buscar agua.
Ve a buscar agua. Agua.
Está despierto, está despierto.
Hace un rato
no tuve tiempo para saludar a esta chica.
Supongo que
ella debe ser
la amiga de Shen, ¿verdad?
Antes de robar la mercancía,
no sabíamos
que el vino era de la señorita.
Solo pensaba que era de la familia Song.
No sé
si la afecté con eso.
No pasa nada, no pasa nada.
Shen Nuo me devolvió el vino.
Cuando bajemos de la montaña,
le devolveré el vino al comprador.
No pasa nada.
Hoy ustedes
salvaron a San.
Yo no sé
cómo agradecerles.
Jefa,
es una suerte que haya salido con vida
de las manos de la familia Song.
Pero si sigue así,
tarde o temprano pasará algo.
Además, también afectará
a los niños y los ancianos de la aldea.
Creo que es mejor
dejar de robar.
Es fácil decirlo.
Si no lo hacemos,
todos morirán de hambre.
Si bajamos de la montaña,
así, sin tener ni casas ni tierras
y sin siquiera
poder demostrar nuestra identidad.
¿Cómo quieres que sobrevivan?
No es que quiera seguir haciéndolo,
es que
no tenemos otra salida.
Tengo una propuesta.
Pueden escucharla.
Ahora
estoy haciendo un negocio de vino destilado.
El alcohol se llama
coñac de Campeón.
Tiene buenas ventas.
Pero somos pocos
y la producción es pequeña.
Veo que esta aldea
es muy grande
y hay mucha gente.
¿Por qué no colaboramos?
No sé cómo cooperar.
Es así,
ustedes proporcionan el lugar y las personas,
yo les ofreceré la técnica de hacer el vino.
Cuando esté terminado,
bajaré un comprador.
Cuando llegue el momento,
nos beneficiaremos mutuamente.
Mi vino,
no solo es bueno, además, también se vende caro.
¿Saben cuánto gané
por este vino
en este mes?
¿Cuánto?
¿Cincuenta taeles?
Quinientos taeles.
¿Tanto?
¡Quinientos?
¿No dijiste que
debes mucho dinero?
¿Por qué de repente tienes tanto dinero?
Lo tendrás cuando hagas el vino.
¿Y si el vino no te da dinero?
Cállate.
Jefa,
sé que no me crees.
¿Qué tal si hacemos esto?
Pondré los utensilios para hacer el vino destilado
y los ingredientes
aquí.
Hagamos el vino juntos
y ganemos dinero.
Después de terminarlo,
cada uno ganará el cincuenta porciento.
Después de este negocio,
no tendrán que
vivir con miedo
y luchando sin parar.
¿Verdad?
Sí, sí, genial.
La vida tranquila es muy buena.
Muy bien.
Jefa,
este negocio se escucha bien.
Sí, jefa.
Déjame decir algo.
Sé que la jefa
y los demás no lo tienen fácil.
Según mi conocimiento de ambas partes,
creo que este negocio
es beneficioso
para los amigos de la Aldea Heihu.
Por eso, creo que es un buen momento
para colaborar con Maner.
¿Qué te parece, jefa?
Señorita Maner,
en nuestra aldea
solo hay campesinos honestos.
No piensan mucho.
Hoy,
ya que don Shen ha unido este hilo,
vamos a trabajar contigo.
Pero,
cuentas claras conservan amistades.
Tienes que cumplir tu promesa.
Después de terminar el trabajo debemos dividirlo a la mitad.
En una mano debes darme el dinero
y con la otra te entregaré la mercancía.
Trato hecho.
Bien.
Bien, vamos.
Que tengamos una buena cooperación.
¡Qué bien!
Gracias, señorita Maner.
Feliz cooperación.
Venga.
¡Qué bien!
Ven, ven. Feliz cooperación.
Gracias, señorita Maner.
Salud. Bien.
Venga.
Siéntense.
Señora,
intente moverse.
Doctor Wang, eres increíble.
Con estas agujas,
ya no me duele el brazo.
Puedo levantarlo.
Le recetaré unos medicamentos más,
para estabilizar el efecto de la medicina.
Bien, gracias.
Youheng.
Maner.
En el camino,
oí a mucha gente decir
que pedirían larga vida por ti.
No, no.
Solo los estoy ayudando.
En la aldea no ha habido médicos ni medicinas durante mucho tiempo.
Aunque estén enfermos,
no pueden curarse a tiempo.
Solo puedo retresarlo.
Un resfriado común
se convirtió en una enfermedad grave.
Menos mal que he traído algunos medicamentos
para lidiar con ello.
Entonces concéntrate en curar a la gente.
Tengo que bajar de la montaña para llevar el vino.
Si ya lo recogiste todo,
ven también.
No regresaré.
Todavía hay muchos pacientes,
no he terminado de atenderlos.
Además, solo tomaron una o dos veces la medicina,
no es suficiente.
Estoy preocupado.
Mejor me quedaré unos días más.
Está bien.
Si necesitas algo, dímelo,
te lo traeré.
Te traeré
la medicina Gan Fengling.
Bien.
En realidad, tengo algo más que decir.
Aún no he tenido tiempo
para agradecerte por los fuegos artificiales.
¿Sabes que los puse yo?
Por supuesto.
Solo tú me preguntaste
cuándo me sentía feliz.
Claro que lo sé.
En realidad...
Youheng,
espero que
seamos mejores amigos por siempre.
Claro.
Me voy.
Bien.
Señor.
Ahora el libro de cuentas
fue robado por la familia Song.
¿Cómo nos acercaremos
al banco de Jinyang
para seguir investigando?
¿Sigues pensando?
¿Qué dices?
- Señor.
- Shisan.
Quiero pedirte un favor.
¿Al bajar de la monataña
puedes ayudarme a enviarle en vino
a la familia Song?
Quiero que el señorito mayor de la familia Song,
pague la cuenta.
Bien.
Gracias.
De nada.
Espera.
Me recordaste que,
según Yu Xiangjin,
todas las personas que están en el libro de cuentas,
provienen del banco de Jinyang.
Entonces Song Haikun y la familia Song,
deben ser miembros del banco de Jinyang.
Tal vez
podamos saber de boca suya algo sobre el banco de Jinyang.
Iré contigo.
Señorito mayor.
Ya le envié las cosas.
¿Qué dijo el señor Wu?
Ese viejo zorro de Wu Zhonglian,
lo he seguido durante tanto tiempo
y solo pasó esto.
El libro de cuentas fue robado
por los cantantes de ópera
y se negó a reconocerlo.
El libro de cuentas, el libro de cuentas.
Lo acabo de recuperar
y ya está en sus manos.
Ya he puesto mi cara por el medio.
¿Qué más quiere?
Señorito mayor, no diga eso.
Venga, siéntese.
Ahora bien,
no me da
el recado de la entrega.
Ahora ni siquiera puedo intervenir
en el negocio de la venta de sal.
Ahora no podré obtener
ningún beneficio.
Dime,
¿para qué me quedo
en este gremio?
Señorito.
Maner.
Cuñado.
Aquí tienes el dinero del vino.
Gracias, cuñado.
Por favor, siéntense.
Cuñado, el robo de nuestro vino
debe haber retrasado a la familia Song.
Nos sentimos muy avergonzados.
Por eso, hemos hecho un poco más
para usted.
Gracias, Maner.
Pero,
¿su hermano mayor está enojado?
¿Por qué no vino?
Ha encontrado algunos problemas
en su negocios,
por eso no está disponible para los invitados.
Por eso me envió a verlos.
No pasa nada. De todos modos, ya tengo el billete de la plata,
con eso estoy satisfecha.
Igualmente debo agradecerle, cuñado.
Don Song,
dicen que por aquí hay un gremio
donde cada familia interactúa
y se ayuda mutuamente.
También hacen negocios juntos.
Sabes que,
nosotros, los pequeños comerciantes,
ganamos dinero muy despacio.
Sé que tiene una gran reputación,
¿no sé si podría recomendarnos a ellos?
Shen... don Shen.
Me temo que no es adecuado.
El director del gremio
es Wu Zhonglian, el más rico del país,
el jefe Wu.
Lo llaman señor Wu.
Quién puede entrar al gremio y quién no,
depende completamente del señor Wu.
Los jefes dentro
son ricos famosos.
No tienen negocios,
ni tiendas.
Aunque nuestra familia Song
tenga una relación íntima con el jefe Wu,
pero mi hermano últimamente
no puede intervenir en los asuntos del gremio.
Aunque se lo diga al señor Wu,
tampoco estaría de acuerdo.
¿Qué manera hay
para podernos encontrar con el jefe Wu?
El jefe Wu vive secretamente,
si no hay manera de poder atraerlo,
me temo que...
Nuestro negocio es demasiado pequeño.
Me temo que ni siquiera
podremos llegar a la Cámara de Comercio.
Sí, ya que es así,
escuchemos a don Song.
Será mejor
que desarrollemos mejor nuestro propio negocio primero.
Cariño,
¿le pagaste el dinero a Maner?
No solo se lo pagué,
después de la boda,
muchos invitados
me pidieron que reservara vino con Maner.
¿Incluso la ayudaste?
¿Por qué no me preguntaste?
Cariño,
no sabes que
mi hermana siempre ha sido traviesa.
Sabes que
mi mamá solo me tiene a mí,
ya no tiene a nadie más.
Se se burlaba de mi mamá.
Usaba palabras vulgares,
por eso no puedo decirlas.
¿En serio?
Pero
sigue siendo mi hermana.
Es que yo pienso demasiado.
Cariño,
eres muy amable.
¿Por qué no me dijiste antes
que ella te intimidaba así?
No te preocupes, si estoy aquí,
no vas a sufrir
más en el futuro.
Cariño, eres muy amable.
Según lo que dices,
es muy difícil entrar al banco de Jinyang.
O sea, debemos empezar un negocio primero.
Después de hacer un negocio,
tampoco es seguro que podamos entrar.
Tenemos que impulsarnos.
No pienses tanto.
En resumen,
primero debemos decidir qué negocio hacer.
¿Qué tal
si buscamos una tienda
y abrimos un restaurante?
Muy bien.
Pero,
los 500 taeles de plata
que me dio Song Hailong,
los usé para pagar la deuda.
Solo quedan más de 200 taeles de plata.
Por eso, el dinero de la tienda,
dependerá de sus salarios.
Ahora soy un campesino.
Si de repente saco
tanto dinero para hacer negocios,
llamaré demasiado la atención.
Cuando entremos al banco de Jinyang,
si alguien investiga
sobre nuestro origen,
seguramente habrá problemas.
Será mejor tener cuidado.
Hagamos vino para comprar la tienda.
Entonces tenemos que empezar desde cero.
¿Qué estás cosiendo?
Llevas mucho tiempo haciéndolo.
¿No nos estamos
quedando aquí?
Me siento mal
si no hago nada.
Se me olvidó de repente
que Yer todavía está trabajando en el patio.
Voy a traer unos postres.
Shisan, ve tú.
Si él no trabaja, se sentirá incómodo.
Me siento incó...
Sí, me siento incómodo.
Voy yo.
Sigan hablando.
Voy a ver.
[Misión: 1.000 taeles de oro]
[Ingresos, venta de vino: 500 taeles]
[Gastos, 0]